DISTRACCIÓN Y RUIDO
1. ¿El ruido de las obras cerca de tu casa te impide concentrarte en tus tareas escolares?
2. ¿Has tenido problemas para dormir por el ruido de las obras públicas en tu barrio?
3. ¿Te distraes fácilmente cuando hay ruido de construcciones cercanas a tu hogar?
4. ¿El ruido de las obras cerca de tu casa te ha afectado para hacer trabajos escolares en casa?
5. ¿El ruido en tu aula te impide concentrarte durante las clases?

ESPACIOS INADECUADOS O INACCESIBLES
6. ¿Has tenido que cambiar tu ruta habitual para llegar al colegio debido a obras en las calles?
7. ¿Alguna vez has llegado tarde al colegio por culpa de una obra pública cerca de tu casa?
8. ¿Te resulta difícil desplazarte por tu barrio debido a las obras en las calles?
9. ¿Sientes que el espacio en tu aula es pequeño para realizar las actividades cómodamente?
10. ¿Las obras públicas cerca de tu casa te han hecho caminar más para llegar al colegio?

INSEGURIDAD Y ANSIEDAD
11. ¿Te sientes inseguro caminando o viajando por donde hay obras públicas inconclusas cerca de tu casa?
12. ¿Alguna vez has sentido miedo de sufrir un accidente al pasar cerca de una obra pública?
13. ¿Te preocupa tu seguridad al pasar por obras inconclusas en tu camino al colegio?
14. ¿Alguna vez has visto algún peligro, como escombros o maquinaria, en una obra cerca de tu casa?
15. ¿Te preocupa que el mobiliario (mesas, sillas, etc.) en tu aula no sea seguro?

INTERRUPCIONES EN EL CRONOGRAMA ACADÉMICO
16. ¿Has tenido que salir más temprano de casa para evitar llegar tarde al colegio por las obras?
17. ¿Alguna vez has llegado tarde a clases por obras públicas en tu barrio?
18. ¿Las obras en las calles cercanas han afectado tu puntualidad en el colegio?
19. ¿Te has quedado sin realizar alguna actividad escolar por falta de espacio en tu aula?
20. ¿Te ha costado seguir tu horario escolar porque hay tráfico causado por obras públicas?

SALUD FÍSICA
21. ¿El polvo o los escombros de las obras públicas te han causado problemas respiratorios?
22. ¿Te has sentido mal de salud por vivir cerca de una obra pública inconclusa?
23. ¿Conoces a algún compañero que haya faltado al colegio por problemas de salud relacionados con las obras?
24. ¿Te ha tocado faltar al colegio por sentirte enfermo debido a las obras cerca de tu casa?
25. ¿Crees que las obras sin terminar han empeorado la calidad del aire en tu barrio?

IMPACTO EMOCIONAL Y SOCIAL
26. ¿Te sientes estresado o molesto por las obras públicas sin terminar cerca de tu casa?
27. ¿Crees que las obras inconclusas te afectan emocionalmente cuando intentas estudiar en casa?
28. ¿Te gustaría que las obras cerca de tu casa terminaran pronto para estar más tranquilo?
29. ¿Sientes que el mobiliario en tu aula te hace sentir incómodo mientras estudias?
30. ¿Las obras inconclusas han afectado tus salidas o reuniones con amigos en tu barrio?